Selena, sube aquí.
Buenos días, señor.
Señor, ella es Selena.
Ella ocupa el primer lugar en la general
y tiene un historial excepcional.
Ella es la nominada de la escuela para la Fuerza
Aérea.
proceso de selección.
Selena también estuvo en ese avión durante
la emergencia. Ella se quedó notablemente
calmar e incluso ayudó a calmar a los otros
estudiantes.
¡Ella maneja la presión extremadamente bien!
Señor, siempre he soñado con asistir a la
Real Academia de Aviación y convertirse en piloto.
Prometo que no te decepcionaré.
¡Selena es increíble!
¿Ves eso?
Selena ya está en el escenario.
¿Qué pasó con toda esa gran charla?
Señor,
¿Quieres leer la carta de admisión ahora?
Está bien.
Por autorización especial de la Fuerza Aérea
Sede,
la Real Academia de Aviación por la presente
admite directamente al siguiente estudiante
en su programa preparatorio de piloto as.
Lucía.
Academia de preparación Brooke.